НА ОТВЕТ:Уважаемый Олег Вадимович! Комитет жилищно-коммунального хозяйства Администрации Петрозаводского городского округа, рассмотрев Ваше обращение по вопросу неисправности стояка холодного водоснабжения в квартире № 81 многоквартирного дома № 22А по ул.Нойбранденбургской, сообщает следующее. Управляющей организацией ООО "Профессионал" при обследовании свежих протечек на стояке холодного водоснабжения не установлено, однако его состояние требует замены. Определен объем выполнения необходимых работ по замене стояка холодного водоснабжения по всем квартирам, расположенным на данном стояке, за счет средств текущего ремонта в третьем квартале 2016 года. Начальник управления жилищного хозяйства комитета жилищно- коммунального хозяйства Администрации Петрозаводского городского округа Н.А.Смекалов Конжезерова Патрушин 57-81-30 отвечаю БУДЕМ ЖДАТЬ. Но мое мнение по расмотрению данного вопроса касается всего дома. Конжезерова должна обратить внимания что стыковка канализационных стояков находится в перекрытии а стояки холодной воды за канализацией. Надо было поднять проект дома по ВиК и проверить это соответствие или работа строителей данного дома а Патрушин пусть контролирует установленные вами сроки исполнения. С уважением к вам Пашенцев.