От интернет приёмной на ваш вопрос "Здравствуйте. В результате строительства рядом с нашим домом, по улице Бородинская 9, частных строений, исчезло освещение рядом с нашим домом вообще. Т.е. городских фонарей нет. Идти на работу утром и возвращаться вечером становиться страшно. Будут ли установлены фонари городского освещения?" поступил ответ:

Уважаемая Любовь Федоровна! Администрация Петрозаводского городского округа, рассмотрев Ваше обращение от 13.10.15 по вопросу недостаточного освещения в районе жилого дома № 9 по ул. Бородинской, сообщает следующее. Администрацией Петрозаводского городского округа было поручено муниципальному унитарному предприятию Петрозаводские энергетические системы (МУППЭС), обслуживающему сети наружного освещения на территории округа, организовать обследование сетей наружного освещения, расположенных по вышеуказанному адресу. В результате обследования специалистами МУППЭС установлено, что опоры наружного освещения и светильники, расположенные в районе указанного дома (одна опора – между домами №9 и №9А, вторая – у дома №36 по ул. Бородинской), находятся в рабочем состоянии, однако светильник, расположенный на опоре у дома №36, развернут в противоположную сторону от ул. Бородинской и не освещает территорию возле дома №9. Учитывая вышеизложенное, для достаточного освещения территории, указанной в Вашем обращении, МУППЭС предложено рассмотреть вопрос о возможности установки на опору, расположенную у дома № 36, дополнительной консоли со светильником, направленным в сторону дома № 9. Необходимо также отметить, что на дворовой территории дома № 9 по ул. Бородинской находилась еще одна опора наружного освещения, которая при строительстве нового дома была снесена. В настоящее время проводится работа по выяснению законности сноса данной опоры. Заместитель председателя комитета жилищно-коммунального хозяйства- начальник управления городского хозяйства и транспорта	А.П. Исаков Богданов С.А., 71-34-91 Васильева Н.И., 71-35-05

