Добрый день Ирина Юрьевна! Меня интересует вопрос, мы проживаем в  Соломенном, строим дом.И так как у нас частный сектор, воды в нашем доме нет, ближайшая колонка в 100 м от дома. Обратившись  ОАО "ПКС - Водоканал", чтобы подключиться, и провести воду в дом, мне насчитали сумму в 800 тыс. руб. У меня вопрос, имею ли я право либо на бесплатное подключение к воде? Или же на льготное подключение, т.к с нами ещё проживает моя бабушка, пенсионерка 1947 года рождения.
Просто такой суммы у нас нет, и в данный момент я нахожусь в отпуске по уходу за ребенком, супруг работает, но его заработная плата составляет 23.000 ты.руб, нам просто не собрать такой суммы. А зимой до колонки нам вообще не добраться, т.к дорогу чистят  раз в месяц.
И заплатив Водоканалу 800.000 ты. руб, мы же еще устанавливаем свой счетчик, и каждый месяц будем платить за воду, дак за что же такие ОГРОМНЫЕ суммы ?
И спросив у специалистов Водоканала, можно ли нам подключиться к соседу, который находится от нашего дома, в десяти метрах, ( что естественно уменьшит сумму за подключение), начинают «размахивать руками», и говорить: «не получится», и настаивают на своем, за проведение воды к дому от колонки, за 800,000 тыс.руб.
Прошу дать мне ответ, на что я имею право ? И куда я еще могу обратиться с этим вопросом ?Решает ли суд такого рода вопросы?
