 
Повторное обращение к главе Петрозаводского городского округа в связи со сложившейся ситуацией в доме 16 по улице Краснофлотской.
     В нашем доме проживает гражданин Николаенко Юрий  по адресу ул. Краснофлотская д. 16, кв. 61, 5 этаж.
*  Гражданин Николаенко ведет асоциальный образ жизни, постоянно находится в состоянии алкогольного опьянения. Нигде не работает. Квартира является притоном для бомжей и алкоголиков со всего района, дверь никогда не закрывается, так как нет ключей. За счет  жильцов постоянно ремонтируется домофон, который он с собутыльниками ломает, дабы беспрепятственно проникать в дом. Из-за этого подъезд стал местом сборища всех бездомных людей округи и сомнительных личностей. 
*  Гражданин живет и не платит за ЖКХ. Вместе со своими собутыльниками справляет нужду в  подъезде, либо вываливается  все в окно,  так как система канализации приведена в нерабочее состояние. И вообще ни одна система жизнеобеспечения в квартире не работает.   Из-за этого в подъезде царит антисанитария и зловоние. В окно выбрасываются бутылки, мусор, окурки, грязная одежда, которая повисает на деревьях.
* Однажды в подъезд были принесены пластиковые бутылки из под горючих жидкостей и они были разлиты по подъезду, запах проникал в квартиры. Что вызвало панику среди жильцов. 
*  Неоднократно устраивал в квартире пожары, с весны 4 раза: в мае, в августе и последние случаи 8 января и 14 января 2017 года. Семья, проживающая по соседству чудом осталась жива.  С помоек несёт в квартиру макулатуру, пластиковые бутылки, металлолом большими мешками и сваливает всё это у себя в квартире, напившись, поджигает всё это и уходит. Тем самым создает опасность взрыва газа .  Результатом тушения пожаров становится затопление стояка с 5 по 1 этаж вонючей чёрной водой. Мы не успеваем просушивать квартиры и проветривать их, и каждый раз делать заново ремонт. После пожара данным гражданином не было произведено уборки и ремонта в квартире, поэтому продолжают распространяться едкие запахи. При проверке систем отопления в 2016 году у него прорвало батарею и в очередной раз залило весь стояк.
* В квартире полная антисанитария. Тараканы и клопы распространяются  по нашему и соседнему подъезду, заедают новорождённого ребёнка в соседней квартире. 
*  Периодически  происходят пьяные разборки и драки, вызывается полиция и скорая помощь.  
* У данного гражданина в квартире после последнего пожара снова отсутствуют стёкла в окнах.  Данный факт грозит разморозке системы отопления.
* В квартире прописана несовершеннолетняя дочь товарища Николаенко, которая в данный момент находится на государственном обеспечении, т.к. родители лишены прав. По существу, квартира, в которой должна будет  проживать девочка после достижения совершеннолетия, приведена в негодность. 
Жители подъезда находятся в постоянной опасности, в подъезде проживает много детей, самому маленькому ребёнку 3 месяца и он проживает в соседней квартире, задыхается от дыма и гари, приходится вызывать скорую помощь во время пожаров.
Мы неоднократно писали жалобы в различные инстанции с требованием о выселении, но данный гражданин до сих пор находится в квартире с собутыльниками, в подъезде продолжает царить антисанитария, кровавые следы пьяных разборок. 16 января он вызывал скорую помощь по поводу резаных ран.  
Мы устали жить в постоянном страхе, быть затопленными, либо взорванными, пострадать от пожаров, антисанитарии, распространения насекомых. 
Требуем выселить этого жильца, пока не произошло несчастья. 



