                                                                                              1. МКУ “ Служба заказчика” г.Петрозаводска.                             
                                                                                              2. Роспотребнадзор г. Петрозаводска
                                                                                              “ Отдел защиты прав потребителей” .                                                                                          
                                                                                              3. ООО “Мастер-Ремонт”. 
                                                                                              4. Участковый пункт полиции, Фролова 7
                                                                                              От жильцов дома № 65 по ул. Балтийской.
                                                                                              Ответ в квартиру № 18, тел: 89535317175.



 

Заявление
Просим принять меры в отношении Рахматова Игоря Александровича, проживающего по адресу: ул.Балтийская д.65 кв.21 на правах социального найма.
В течение многих лет Рахматов И.А. ведёт образ жизни, не соответствующий нормам проживания в многоквартирном доме: 
Он постоянно заливает соседей водой и канализацией(в квартире изношена сантехника), не предоставляет доступ в квартиру аварийной службе, сотрудникам управляющей компании и полиции , не платит коммунальных платежей и имеет многочисленные долги по коммунальным услугам. Нарушает покой жильцов в ночное время стуками и громкой музыкой , на замечания реагирует угрозами и нецензурной бранью.
30.05.17 была залита кухня и комната в квартире № 18, дверь аварийной службе для устранения течи  он не открыл. В результате был перекрыт стояк холодной воды в подъезде № 2, в котором проживают грудные дети и лежачая больная  женщина .
Просим оказать содействия в решении данной проблемы.

09.06.2017          
Зинникова Т.Н.




