                                                                    Старшему управляющему директору
                                                                         ООО «МКС-Петрозаводск»
                                                                                            Баранову Михаилу Николаевичу 

                                                                          От Солдатенко Татьяны Анатольевны
Адрес:г.Петрозаводск,  шос.Лососинское, д.33, к.2, кв.24.
                                                                                                                Тел:(8142)759213




                                                                  Претензия. 


      Прошу выполнить мою заявку, принятую диспетчером ЕДС  09.01.2013 г.  в счет платы за техническое обслуживание зданий (без дополнительной оплаты), а именно произвести замену неисправного первого запорно-регулировочного крана на отводе внутриквартирной разводки стояка ХВС (входящего в состав общего имущества дома) в ближайшее, согласованное со мной, время. А также выполнить работы по замене стояков ХВС и ГВС, в связи с тем, что они не держат давление воды.
         У нас потек вводный вентиль на стояке холодной воды на кухне. 09.01.2013 г. Я дала заявку в диспетчерскую службу. Сантехник, который пришел по заявке в тот же день,  нам сказал, что замена вентиля будет платной услугой, что придется снимать счетчик (к слову, то повторная установка счетчика выполняется за наш счет и стоит немалых денег и также к слову, счетчик снимать не обязательно, он расположен на трубе, которая выше вводного вентиля и которая спокойно откручивается таким образом, что счетчик остается на ней), что придется отключать воду на стояках (при чем на обоих, так как якобы только при отключении холодного стояка, горячий может сорвать по неизвестным причинам, таким образом и платить придется за отключение воды на двух стояках) и в любом случае нам этот вентиль придется покупать самостоятельно за свой счет.
       Таким образом примерно мы насчитали около 4 тыс.рублей за все. Естественно позвонили диспетчеру вашей управляющей компании, которая подтвердила необходимость внесения оплаты за данную услугу и  предложила подойти к мастеру на Березовую аллею, д.31 и выяснить все вопросы с ним. Мастер нас встретил крайне нелюбезно. Заявил, что мы его отвлекаем от работы (хотя наши проблемы и есть его работа, и на мой взгляд это хамство с его стороны), сказал, что данные работы действительно платные, согласно действующему прейскуранту, а также сказал, что организация, в которой он работает - просто исполнители работ, которым деньги платит или УК  ООО «МКС», с которой у них заключен договор,  или потребитель . И что если ваша компания согласится им заплатить деньги за ремонт вентиля в нашей квартире, то они, так уж и быть (большое одолжение), отремонтируют и отправил нас к вам писать претензию.
      Согласно Постановления Правительства РФ от 13 августа 2006 г. № 491 «Об утверждении Правил содержания общего имущества в многоквартирном доме и Правил изменения размера платы за содержание и ремонт жилого помещения в случае оказания услуг и выполнения работ по управлению, содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном доме ненадлежащего качества и (или) с перерывами, превышающими установленную продолжительность», а именно ст.2., п.5:   В состав общего имущества включаются внутридомовые инженерные системы холодного и горячего водоснабжения и газоснабжения, состоящие из стояков, ответвлений от стояков до первого отключающего устройства, расположенного на ответвлениях от стояков, указанных отключающих устройств, коллективных (общедомовых) приборов учета холодной и горячей воды, первых запорно-регулировочных кранов на отводах внутриквартирной разводки от стояков, а также механического, электрического, санитарно-технического и иного оборудования, расположенного на этих сетях.
      Согласно МДК 2-03.2003 "Правила и нормы технической эксплуатации жилищного фонда" утвержденные Постановлением Госстроя России от 27 сентября 2003 г. №170, а именно Приложению №7 (Перечень работ, относящихся к текущему ремонту) п.12: Установка, замена и восстановление работоспособности отдельных элементов и частей элементов внутренних систем водопроводов и канализации, горячего водоснабжения.
      Согласно Жилищного кодекса РФ, а именно ст.154 Структура платы за жилое помещение и коммунальные услуги  п.2  Плата за жилое помещение и коммунальные услуги для собственника помещения в многоквартирном доме включает в себя: плату за содержание и ремонт жилого помещения, включающую в себя плату за услуги и работы по управлению многоквартирным домом, содержанию, текущему и капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме и плату за коммунальные услуги. 
      Факт того, что меня заставляют платить  за замену первых запорно-регулировочных кранов на отводах внутриквартирной разводки от стояков  можно квалифицировать как вымогательство или мошенничество группы лиц по сговору. Также в соответствии с действующим законодательством РФ, а именно ст.14.8. КоАП РФ за нарушение права потребителя на получение необходимой и достоверной информации о реализуемом товаре (работе, услуге) предусмотрен штраф для юридических лиц .
      Таким образом мои требования вполне законны и их невыполнение ведет к следующим последствиям:
   Неисправный запорно-регулировочный кран на отводе внутриквартирной разводки стояка ХВС  не позволяет перекрывать воду, производить ремонт сантехнического оборудования, что может повлечь серьезную аварийную ситуацию, повреждение имущества и ценностей граждан нижних этажей. Ответственность за любые протечки, затопления и аварийные ситуации после первых запорно-регулировочных кранов на отводах внутриквартирной разводки (не входящих в состав общего имущества дома) от стояков нести не буду, т.к. не имею возможности предотвратить данные ситуации путем перекрытия воды на отводах внутриквартирной разводки. Также не выполнение данных работ ограничивает исполнения мной Жилищного кодекса РФ, действующих норм и правил, законодательства РФ.  Любые претензии, аварий, проблемы и ситуаций вытекающие из-за не исправных первых запорно-регулировочных кранов на отводах внутриквартирной разводки от стояков будут переадресованы согласно данному заявлению  в ООО «МКС-Петрозаводск».
Также у нас затянувшаяся проблема с давлением холодной воды в трубах. Если моешься в душе, то в любой момент тебя может окатить кипятком, так же на кухне. Я так понимаю, что кто то из соседей включает холодную воду и в моей трубе напор холодной воды резко ослабевает. Это очень опасно. Я не могу ребенка помыть в душе. Приходится набирать ванну, мы сами неоднократно получали ожоги, если вовремя не успевали отпрыгнуть от резко изменившейся температуры в кране. 
Я вызывала сантехника, который сказал, что краны на разводке в ванной не правильные, нам пришлось купить «правильные» (на взгляд сантехника), он содрал с нас деньги за установку новых кранов, но это проблему не решило. Приходила мастер с прибором измерения давления воды в трубах, приходила  естественно днем, когда все на работе и давление было в норме,  дала мне копию заявления и предложила мне собрать подписи со всех соседей на замену стояков горячего и холодного водоснабжения.  Очень странное предложение, особенно с учетом того, что она так и не смогла измерить давление под предлогом того, что нет доступа, хотя я готова была сделать все, чтобы этот доступ обеспечитьМне  абсолютно все равно, что происходит у моих соседей, меня волнуют только мои проблемы, которые вы должны решать, я должна только обеспечивать вам доступ в квартиру и своевременно оплачивать счета. Ежемесячно я плачу квартплату, обращаюсь  к вам очень редко, но если и обращаюсь, то меня постоянно пытаются обмануть и ограбить. Такое положение дел меня не устраивает, это естественно. Поэтому прошу принять меры к скорейшему разрешению данного вопроса. 
   


                                                                          ТРЕБУЮ:
Выполнить мою заявку от 09.01.2013 г., принятую диспетчером  ЕДС в установленный законом срок и в счет платы за техническое обслуживание зданий, работы произвести  в согласованное со мной  ближайшее время, а также решить проблему с заменой стояков, так как они не держат давление.  Все  протечки должны быть устранены в течение суток (Постановление Госстроя России 170 от 27.09.03), с момента моего обращения сутки прошли, но ничего не сделано. Я требую перерасчет после устранения неисправности за все дни вашего бездействия. А также требую письменный ответ на мое обращение с разъяснениями сложившейся ситуации, с указанием сроков выполнения работ и официальными извинениями. В случаи отказа, необоснованной задержки, копия заявления, жалоба и исковое заявление будет направлена в:

1. Администрацию г.Петрозаводска;
2. Государственный комитет по ЖКХ г. Петрозаводска;
3. Государственная жилищная инспекция РК;
4. Федеральную службу Роспотребнадзора г. Петрозаводска;
5. Прокуратуру  РК;
6. В суд. 


Дата________________ _____________________

