От:	Александр Гурецкий
Отправлено:	1 августа 2013 г. 12:29
Кому:	'jfs@onego.ru'
Тема:	Добрый день!

Добрый день!

ООО «МКС-Петрозаводск» 
РК, г. Петрозаводск, ул. Маршала Мерецкого, д.16.

Гурецкого Александра Ивановича,
Г.Петрозаводск, ул.Волховская, д. 4Б, кВ. 63.

ЗАЯВЛЕНИЕ
о предоставлении информации
 
Я являюсь собственником квартиры по вышеуказанному адресу в доме, который управляется вашей организацией.
На основании действующего законодательства, прошу направить мне нижеуказанную информацию:
 
1) перечень многоквартирных домов, находящихся в управлении управляющей организации на основе договора управления, с указанием адресов этих домов и общей площади помещений в них;
перечень многоквартирных домов, в отношении которых договоры управления были расторгнуты в предыдущем календарном году, с указанием адресов этих домов и оснований расторжения договоров управления;
сведения о членстве управляющей организации в саморегулируемой организации и (или) других объединениях управляющих организаций с указанием их наименований и адресов, включая официальный сайт в сети Интернет.
 
2) основные показатели финансово-хозяйственной деятельности управляющей организации, в частности:
- годовая бухгалтерская отчетность, включая бухгалтерский баланс и приложения к нему;
- сведения о доходах, полученных за оказание услуг по управлению многоквартирными домами (по данным раздельного учета доходов и расходов);
- сведения о расходах, понесенных в связи с оказанием услуг по управлению многоквартирными домами (по данным раздельного учета доходов и расходов).
 
3) сведения о выполняемых работах (оказываемых услугах) по содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном доме, в частности:
— об услугах, оказываемыехуправляющей организацией в отношении общего имущества собственников помещений в многоквартирном доме, из числа услуг, указанных в Правилах содержания общего имущества в многоквартирном доме;
—  об услугах, оказываемых управляющей организацией по обеспечению поставки в многоквартирный дом коммунальных ресурсов;
— об учёте собственников помещений в многоквартирном доме, наличию у них индивидуальных приборов учёта, их исправности и контроля за передачей показаний приборов учёта;
— об иных услугах по управлению многоквартирным домом.
 
4) порядок и условия оказания услуг по содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном доме, в частности:
— план работ на срок не менее 1 года по содержанию и ремонту общего имущества многоквартирного дома, мер по снижению расходов на работы (услуги), выполняемые (оказываемые) управляющей организацией, с указанием периодичности и сроков осуществления таких работ (услуг), а также сведения об их выполнении (оказании) и о причинах отклонения от плана;
— сведения о количестве случаев снижения платы за нарушения качества содержания и ремонта общего имущества в многоквартирном доме за последний календарный год;
 -сведения о количестве случаев снижения платы за нарушения качества коммунальных услуг и (или) за превышение установленной продолжительности перерывов в их оказании за последний календарный год;
— сведения о соответствии качества оказанных услуг государственным и иным стандартам (при наличии таких стандартов).
 
5) сведения о стоимости работ (услуг) по содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном доме,  в частности:
- описание содержания каждой работы (услуги), периодичность выполнения работы (оказания услуги), результат выполнения работы (оказания услуги), гарантийный срок (в случае, если гарантия качества работ предусмотрена законодательством РФ или предлагается управляющей организацией), указание конструктивных особенностей, степени физического износа и технического состояния общего имущества многоквартирного дома, определяющие выбор конкретных работ (услуг);
—  стоимость каждой работы (услуги) в расчете на единицу измерения (на 1 кв. метр общей площади помещений в многоквартирном доме, на 1 пог. метр соответствующих инженерных сетей, на 1 кв. метр площади отдельных объектов, относящихся к общему имуществу многоквартирного дома, на 1 прибор учета соответствующего коммунального ресурса и др.).
 
6) сведения о ценах (тарифах) на коммунальные ресурсы, в частности:
— перечень коммунальных ресурсов, которые управляющая организация закупает у ресурсоснабжающих организаций, с указанием конкретных поставщиков, а также объема закупаемых ресурсов и цен на такие ресурсы, по которым управляющая организация закупает их у ресурсоснабжающих организаций;
— тарифы (цены) для потребителей, установленные для ресурсоснабжающих организаций, у которых управляющая организация закупает коммунальные ресурсы (с указанием реквизитов нормативных правовых актов (дата, номер, наименование принявшего акт органа), которыми установлены такие тарифы (цены). 
- тарифы (цены) на коммунальные услуги, которые применяются управляющей организацией для расчета размера платежей для потребителей.
 
7) В случае повышения тарифов (ставок оплаты) за жилищно-коммунальные ресурсы по сравнению с 2012 годом прошу также сообщить % увеличения, причины и основания данного повышения.
 
8) Также прошу сообщить привлекалась ли управляющая компания (её должностные лица) в предыдущем календарном году к административной ответственности за нарушения в сфере управления многоквартирными домами, сколько раз и направить копии документов о применении мер административного воздействия, и сообщить о мерах, принятых для устранения нарушений, повлекших применение административных санкций.

А.И.Гурецкий
01.08.2013


__________ Information from ESET NOD32 Antivirus, version of virus signature database 8633 (20130731) __________

The message was checked by ESET NOD32 Antivirus.

http://www.esetnod32.ru/.ml


__________ Information from ESET NOD32 Antivirus, version of virus signature database 8649 (20130804) __________

The message was checked by ESET NOD32 Antivirus.

http://www.esetnod32.ru/.ml


__________ Information from ESET NOD32 Antivirus, version of virus signature database 8659 (20130807) __________

The message was checked by ESET NOD32 Antivirus.

http://www.esetnod32.ru/.ml


__________ Information from ESET NOD32 Antivirus, version of virus signature database 8661 (20130807) __________

The message was checked by ESET NOD32 Antivirus.

http://www.esetnod32.ru/.ml