Персональная информация:

Имя: Беляев Виталий Дмитриевич
Дата рождения: 24.05.1987 г.
Статус занятости: Полная занятость
Семейный статус: Не женат
График работы: Полный рабочий день
Образование: Высшее
Имеется личный автомобиль: Bmw 5
Водительское удостоверение: категория "В"
Военные обязанности: Служил ( 2010 - 2011г. )водитель, зам. по вооружению.


Профессиональные достоинства:

Способность работать под давлением (в стрессовой ситуации) и управляться с несколькими задачами.

Технические умения и навыки:

Опыт работы с деловой документацией,

в Windows, PowerPoint, WordPerfect, Word и Excel..

Краткая справка об образовании:

2002 - 2006 Невинномысский государственный гуманитарно - технический институт (присвоена квалификация техник) по специальности техническое обслуживание и ремонт автомобильного транспорта.
2006 - 2010 Невинномысский государственный гуманитарно - технический институт

(присуждена квалификация ИНЖЕНЕР по специальности автомобили и автомобильное хозяйство)


История карьеры:

С сентября 2004 года по октябрь 2006г.
Авто механик (Полная занятость)
ООО"техсервис", г.Ставрополь.


Период: 2006 - 2008г.
Организация: ОАО "Новатэк" г. Невинномысск
Должность: Персональный водитель.


Период: 2008 - 2010г.

Организация: ОАО "Новатэк" г.Невинномысск
Должность: Мастер приемщик


Организация: "мини такси"
Должность: Водитель.

Период: 2011 - 2012

Продавец консультант продаж автомобилей
"Киа моторс"

Период 2012 - 2013..

Мастер - механик 
ремонтной зоны    г. Петрозаводск Грузомобиль, ремавтотранс.


Период 2013...

ООО "технострой"

Должность: Водитель 


Телефон для контакта: 8 953 526 65 47

E-mail для контакта: www.vitalic2405@yandex.ru